mig min koskos kastrull hela vägen så
dubbeldäckad men var detär var en
inspelning till din kanal antagligen Jag
har aldrig sett en så lågmäld reaktion
på koskos som du gav mig Nej men det var
också Ja förväntningarna var här uppe
kan du stod liksom alltså dinosaurierna
som fan Nej men så här Jag skulle bli
jätteglad om hela Sverige fick fika på
våra grejer på ett eller annat sätt men
jag vill också skynda långsamt Alltså
för några år s om man frågade mig om jag
vill öppna Café jag bara aldrig i livet
Jag har jobbat inom Café sen jag var typ
den är den liksom realization Eller vad
man säger alltså den upptäckten är ju
också lite jobbig Ja för men jag fick
också rannsaka mig själv lite där för
att sen när jag går på en restaurang mm
allting på menyn är inte min favorit Jag
kanske har någon favorit någon som är så